Question: Pulau Komodo terletak di provinsi?
Image: 
Options: Bali, NTT, NTB, Aceh
Answer: NTT
Explanation: Pulau Komodo terletak di provinsi Nusa Tenggara Timur (NTT).

Question: Apa singkatan dari MPR?
Image: 
Options: Majelis Perwakilan Rakyat, Majelis Permusyawaratan Rakyat, Majelis Perhimpunan Rakyat, Majelis Perserikatan Rakyat
Answer: Majelis Permusyawaratan Rakyat
Explanation: MPR adalah singkatan dari Majelis Permusyawaratan Rakyat, lembaga legislatif di Indonesia.

Question: Pada tanggal berapakah Hari Lahir Pancasila diperingati?
Image: 
Options: 17 Agustus, 29 Mei, 30 November, 1 Juni
Answer: 1 Juni
Explanation: Hari Lahir Pancasila diperingati setiap tanggal 1 Juni.

Question: Indra manusia yang digunakan untuk merasakan adalah
Image: 
Options: Mata, Hidung, Telinga, Lidah
Answer: Lidah
Explanation: Indra perasa manusia terletak di lidah.

Question: Air adalah salah satu sumber daya alam yang sangat penting bagi kehidupan manusia, antara lain berfungsi sebagai?
Image: 
Options: Sumber barang elektronik, Alat untuk membuat tanaman, Sumber minuman, Alat untuk bahan bakar
Answer: Sumber minuman
Explanation: Air berfungsi sebagai sumber minuman bagi manusia dan makhluk hidup lainnya.

Question: Ikan-ikan di sungai akan mati jika tidak ada air, hal ini menandakan bahwa ada jenis hewan yang membutuhkan air sebagai ….
Image: 
Options: Sumber makanan, Alat transportasi, Tempat hidupnya, Alat berkembangbiak
Answer: Tempat hidupnya
Explanation: Ikan adalah hewan akuatik yang membutuhkan air sebagai tempat hidupnya.

Question: Siapa nama penyanyi di bawah ini?
Image: justinbieber2.jpg
Options: Aliando, Justin Bieber, Eminem, P Diddy
Answer: Justin Bieber
Explanation: Justin Bieber adalah seorang penyanyi pop terkenal.

Question: Siapa nama wanita pada gambar di bawah ini?
Image: megawati2.jpg
Options: Puan Maharani, Megawati, Nursani, Maemunah
Answer: Megawati
Explanation: Megawati Soekarnoputri adalah mantan presiden Indonesia.

Question: Berapa hasil 2 + 9 =
Image: 
Options: 8, 9, 11, 12
Answer: 11
Explanation: 2 + 9 = 11.

Question: Siapakah nama aktor di bawah ini?
Image: vindiesel2.jpg
Options: Lukman, Marcel, Luken, Vin Diesel
Answer: Vin Diesel
Explanation: Vin Diesel adalah seorang aktor terkenal yang dikenal lewat film Fast and Furious.